Дария@ А, Россия, город Санкт-Петеребург, пока что мне ничего не показывают, но мы ждем. 
Дария@ Так, вот мужчина в желтой майке, садится, похоже на, что он падает в обморок или у него что-то с сердцем. Ну и все как-то спокойно проходят, никто на него особо внимания не обращает.
Дария@ А, ну вот, парень с девушкой: они на него посмотрели-посмотрели и пошли дальше. Дальше идет такая семейная пара в возрасте. Они тоже посмотрели и пошли дальше. Короче, что-то он как-то желания помочь не вызывает, видимо. Все просто оглядываются и шествуют по улице. Девушка даже не оглянулась. Ну, хорошо, бывает. Ну дальше опять ряд одинаковая реакция, собственно, мне кажется, что уже можно было к другой стране перейти, потому что с Санкт-Петербургом ничего хорошего не выйдет.
Дария@ Он уже поменял позу. Теперь он просто сидит и держит руку на груди вот так вот. 
Дария@ Вот идет какой-то мужчина с двумя детьми. Он тоже на него так посмотрел и пошел. Он продолжает сидеть, на него продолжают смотреть и ничего не делать.
Дария@ Он сидит на фоне вывески "Тюль, шторы" и еще что-то там. Каждый раз нам камера показывает замедленный поворот головы перед тем как человек идет куда-то дальше.
Дария@ А, спасение пришлось через полтора часа после съемок. То есть они полтора часа снимали. Вот тут какая-то женщина. Я не вижу, какого она возраста. Она к нему подходит, старается ему помочь, что-то ему спрашивает. И это было только через полтора часа. И, кстати, вот когда она подошла, вокруг него собрались еще люди: два человека.
Дария@ Теперь Соединненые Штаты Америки, город Майями. Посмотрим, как в бездуховной Америке происходит. Все в порядке. К нему сразу же подошли два парня и спросили: "Все в порядке, мужик?" - "Нет, спасибо, резкая боль в животе" -"Помочь тебе подняться?" - "Да, помогите". Они его подняли.
Дария@ Так, теперь на набережной. У него спрашивают: "Сэр, все в порядке? Вы уверены? Может, вам помочь?". Ему тоже помогают подняться "Живот болит?" -"Да, поможете?" - "Мы подумали, что тебя пристрелил кто-то прямо здесь". Можно сказать, что в России такого не думают, потому что в России все безопасно, а там думают, значит, там хуже".
Дария@ Так, к нему еще подходит парень, очень <noindex>[нрзб]</noindex>, вокруг него вообще такая многодетная семья собралась. Они его тянут как репку из сказки. "Что случилось? Что случилось?" -"Все в порядке. Спасибо огромное" -"Ты идти можешь потихоньку?" -"Ага, посижу здесь" 
Дария@ Вот тут, короче, очень классно. Сервис по аренде велописепедов, он пообещал ему помочь добраться до куда-то, если ему станет плохо.
Дария@ "Ты бухал?" - "Нет" -"Далеко живешь?" Женщина его спрашивает съел ли он что-то похое, видимо, после того, как он ответил, что не бухал. 
Дария@ "Ты в порядке, брат?" -"Все окей, все хорошо" В общем, мы видим, что достаточно мгновенная реакция у большинства людей. Вот тут ему по плечу похлопали. Классно! Вообще приятно смотреть на такую отзывчивость со стороны людей. 
Дария@ А, вот он рассказывает, что это социальный эксперимент и показывает на камеру. Ну, они радуются. Говоря: "Воу, чувак, это круто", а не "Какого черта! Мы думали, что тебе плохо! Зачем ты нас обманул?!"
Дария@ А, вот тут что-то говорит человек под флажком России. Поскольку у меня нет звука, то я не знаю, что он говорит, но лицо у него недовольное. 
Дария@ 10 процентов. Что-то продолжает говорить, я не знаю что. Возможно, 10 процентов только помогает.
Дария@ Так, теперь что-то говорят про Америку. Я жду числового обозначения из-за отсутствия звука. Оно не поступает. Ну, короче, они что-то там говорят про Америку. Я не знаю, что они говорят. И, видимо, это результат социального эксперимента. И все закачивается вопросом: "Что бы сделал ты? Помогайте людям!"